{\rtf1 {\colortbl;\red0\green0\blue0;}\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 From: \b0\tab Leon Steenkamp <steenkamp@biblesociety.co.za>\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 To:\b0\tab Elize.VanEeden@nwu.ac.za\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 Date: \b0\tab 15/07/01 14:24\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 Subject: \b0\tab RE: Terugvoer rakende Run & Walk for Bibles wedloop\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 Attachments:\b0\tab IMG_5790.JPG\par
\par
Baie dankie,\par \par \par \par Dis reg, ons het darem nog \u8216 ?n tydjie tot dan. Kan jy intussen vir my die \par name gee van die mense op meegaande foto? Soos ek van Francois verstaan, is \par dit jyself (regs) saam met die eerste drie plekke van die 21,1km en \u8216 ?n \par onbekende man. As jy vir my almal se volle voorname en vanne kan verskaf, \par sal ek dit baie waardeer.\par \par \par \par Dankie\par \par \par \par leon steenkamp\par communication officer\par communication\par t +27 21 910 8713 / f +27 21 910 8774\par   bible society of south africa\par \par   _____\par \par 134 edward street, bellville / po box 5500 tyger valley 7536\par  <http://www.biblesociety.co.za/> www.biblesociety.co.za \par <http://www.facebook.com/pages/Bellville-South-Africa/Bible-Society-of-South-Africa/145374024078?ref=ts> \par facebook <http://twitter.com/biblesocietysa> twitter\par \par \par OUR VALUES\par To fulfill our mission of providing affordable Bibles, with the Bible as our \par foundation and driven by the Great Commission, the following values direct \par all our activities - integrity, trust, respect, service, accountability - so \par that all may experience the life-giving message of the Word.\par \par \par DISCLAIMER:\par The information transmitted is intended only for the person or entity to \par which it is addressed and may contain confidential and/or privileged \par material. Any review, retransmission, dissemination or other use of, or \par taking of any action in reliance upon, this information by persons or \par entities other than the intended recipient is prohibited. If you received \par this in error, please contact the sender and delete the material from any \par computer.\par \par \par \par From: Elize Van Eeden [mailto:Elize.VanEeden@nwu.ac.za]\par Sent: 30 June 2015 08:09 PM\par To: steenkamp@biblesociety.co.za\par Cc: Wynand@dlsys.co.za\par Subject: Re: Terugvoer rakende Run & Walk for Bibles wedloop\par \par \par \par Hallo Leon\par \par Ek angtwoord alles met liefde as jy my tot 6 Julie tyd kan gee asb?  Ons wag \par nog vir al die syfers en ek glo ons sal teen Maandag komend alles h\u234 ?. \par Beslis is dit reeds 'n jaarlikse instelling, en is ons doelwit om dit net \par nog beter en groter te maak tot eer van Sy naam en verseker vir die groei \par van God se koninkryk deur die ontwikkeling en verspreiding van Bybels!\u9786 ?\par \par Beste groetes\par \par Elize\par \par \par \par Prof. Elize S. van Eeden\par Historian & Research Consultant\par School of Basic Sciences\par Vaal Triangle Campus\par PO Box 1174\par North West University\par Vanderbijlpark 1900\par SOUTH AFRICA\par Cell: 082 752 8839\par Work: 016 910 3469\par \par \par \par Vrywaringsklousule / Disclaimer: \par <http://www.nwu.ac.za/it/gov-man/disclaimer.html%20> \par http://www.nwu.ac.za/it/gov-man/disclaimer.html\par \par \par >>> Leon Steenkamp <steenkamp@biblesociety.co.za> 06/30/15 1:04 PM >>>\par \par Hallo Elize,\par \par \par \par Ons wil graag \u8216 ?n artikel oor Saterdag se wedloop in ons komende Saaier \par plaas. Ek het reeds fotos van Francois ontvang en wou net uitvind of jy my \par dalk kan help met \u8216 ?n paar syfers.\par \par \par \par 1.       Hoeveel atlete/stappers het op die dag deelgeneem?\par \par 2.       Het julle al duidelikheid oor hoeveel geld vir Bybels ingesamel is?\par \par 3.       Wat is die algehele gevoel/kommentaar oor die dag?\par \par 4.       Gaan dit \u8216 ?n jaarlikse instelling word?\par \par 5.       Enige ander kommentaar wat jy wil byvoeg.\par \par \par \par Baie dankie\par \par \par \par leon steenkamp\par communication officer\par communication\par t +27 21 910 8713 / f +27 21 910 8774\par   bible society of south africa\par \par   _____\par \par 134 edward street, bellville / po box 5500 tyger valley 7536\par  <http://www.biblesociety.co.za/> www.biblesociety.co.za \par <http://www.facebook.com/pages/Bellville-South-Africa/Bible-Society-of-South-Africa/145374024078?ref=ts> \par facebook <http://twitter.com/biblesocietysa> twitter\par \par \par OUR VALUES\par To fulfill our mission of providing affordable Bibles, with the Bible as our \par foundation and driven by the Great Commission, the following values direct \par all our activities - integrity, trust, respect, service, accountability - so \par that all may experience the life-giving message of the Word.\par \par \par DISCLAIMER:\par The information transmitted is intended only for the person or entity to \par which it is addressed and may contain confidential and/or privileged \par material. Any review, retransmission, dissemination or other use of, or \par taking of any action in reliance upon, this information by persons or \par entities other than the intended recipient is prohibited. If you received \par this in error, please contact the sender and delete the material from any \par computer.\par \par \par \par }